Шрифт оставляем как сейчас. Можно перенести в основную ветку.

Сначала небольшие новые элементы:
+- Они хотят групповые операции. Делаем по-простому, в первую строчку каждой ячейки чек-бокс. 
+- И верстаем таблицу table-004 уже с групповыми элементами.
+- Они хотят несколько значений полей в одной строке подряд. Примеры таких ячеек в table-005 и 006.
+- Нужны примеры таблиц с 5 ячейками каждая.
+- Хотят немного поменять вид папок. folders-002 и без подписей folder-002-01

Дальше по существующим макетам:

+- OLAP-отчёт надо разобрать на отдельные страницы. Там с верхней части макета нужно переходить на 
нижнюю (информация как бы пересекается либо по столбцам, либо по строкам), а дальше нужен переход на обычную таблицу.
+- В документе должно кликаться (тапаться) всё поле с файлом, обведенное рамкой.
+- Анимация где возможно - аккаордеон как минимум.
+- Забыли сделать (либо я не нашёл) всплывающее окно - то что на странице 8 ТЗ. В двух видах - под существующее 
 меню и поверх существующего меню. Закрывается крестиком.
+- На странице 6 ТЗ внизу есть иконки на панеле. Их тоже надо сделать и как раз по тапу на них вызывать окно из п. 7.
?- Системный диалог сейчас откывается под меню, а должен поверх.
?- Что с дополнительным логином? Сейчас он не работает.
?- В окне логина небольшой глюк - картинка вылезает снизу за край окна.
- Нашлась карта, она в дроп-боксе, на всякий случай ещё и в приложении v-5-1.zip. Надо сделать.
- Я просил выяснить вопрос - можо ли верхнее меню убирать при скроле вверх и показывать при скролле вниз?

- По нажатию на кнопку "Действия" должно оявляться окно со списком действий. По возможности оно должно выезжать снизу с анимацией.

Будут вопросы - пиши сразу. Надо сделать за выходные по-максимуму. Плюс немного подредактировать логику 
переходов в прототипе, но это когда все компоненты будут готовы.